
《遊戲教學》
★駕駛戰車擊毀所有的敵人！

《遊戲教學(1/4)》
★基本操作
















《遊戲教學(2/4)》
★音量調整可隨時使用，以快捷鍵開關
並手動調整全局或各頻道音量



★遊戲中玩家的遊玩時間、擊殺數
輸出/承受傷害、命中率皆會記錄
在遊戲結束可換算成分數。

★暫停進行退出(Quit)，或玩家死亡
即結束遊戲，獲得結算分數與勳章
試著爭取最高級的成就吧!








《遊戲教學(3/4)》
★攻擊傷害機制
視彈藥種類不同
有分成：穿甲(AP)與高爆(HE)



★AP需注意入射角度與目標裝甲(TH)
當AP穿透力之餘旋大於TH才可穿透
且穿透才有傷害，否則無傷或跳彈





★HE不會跳彈，但未穿透會大幅減傷
至少一半，與TH值落差過大甚至無傷




《遊戲教學(4/4)》
★瞄準的技巧
可試著打驅動輪部位(最前方兩側)
擊壞輪子能暫時令對方無法移動
反之亦然

★輸出的技巧
攻擊場上的炸藥可間接輸出
其造成傷害亦算入玩家成績

★進攻的技巧
車子的前方甚至側面裝甲非常厚
遇到強敵務必嘗試側或後方打擊

★最強大的技巧
跟作者要金手指( 0w0)b